#Теоретический вопрос

1.Опишите своими словами разницу между функциями setTimeout() и setInterval().
2.Что произойдет, если в функцию setTimeout() передать нулевую задержку? Сработает ли она мгновенно, и почему?
3.Почему важно не забывать вызывать функцию clearInterval(), когда ранее созданный цикл запуска вам уже не нужен?

Ответы: 
1.setTimeout  позволяет вызвать функцию один раз через определенное время, а setInterval - регулярно, через интервал.
2.Функция сработает после завершения всего текущего кода.
3. чтобы очистить планировщик от ненужной переменной, которая занимает память и съедает ресурсы


Задание
Реализовать программу, показывающую циклично разные картинки. Задача должна быть реализована на языке javascript, без использования фреймворков и сторонник библиотек (типа Jquery).

Технические требования:

В папке banners лежит HTML код и папка с картинками.
При запуске программы на экране должна отображаться первая картинка.
Через 10 секунд вместо нее должна быть показана вторая картинка.
Еще через 10 секунд - третья.
Еще через 10 секунд - четвертая.
После того, как покажутся все картинки - этот цикл должен начаться заново.
При запуске программы где-то на экране должна появиться кнопка с надписью Прекратить.
По нажатию на кнопку Прекратить цикл завершается, на экране остается показанной та картинка, которая была там при нажатии кнопки.
Рядом с кнопкой Прекратить должна быть кнопка Возобновить показ, при нажатии которой цикл продолжается с той картинки, которая в данный момент показана на экране.
Разметку можно менять, добавлять нужные классы, id, атрибуты, теги.


Необязательное задание продвинутой сложности:

При запуске программы на экране должен быть таймер с секундами и миллисекундами, показывающий сколько осталось до показа следующей картинки.
Делать скрытие картинки и показывание новой картинки постепенным (анимация fadeOut / fadeIn) в течение 0.5 секунды.